Repository: rido0083/yc_trans
Catalog: public_html/theme/basic/child/locale/*/LC_MESSAGES/gnuboard5.po
Languages: ja_jp

source: 년 전
ja_jp: 数年前

source: 개월 전
ja_jp: 数ヶ月前

source: 일 전
ja_jp: 一日前

source: 시간 전
ja_jp: 時間の前に

source: 분 전
ja_jp: 分前

source: 초 전
ja_jp: 秒前

source: 한국어
ja_jp: Korean

source: 태국어
ja_jp: タイ語。

source: 영어
ja_jp: 英語。

source: 일본어
ja_jp: 日本語。

source: 중국어
ja_jp: 中国語。

source: 그룹은 모바일에서만 접근할 수 있습니다.
ja_jp: グループにはモバイル デバイスからのみアクセスできます。

source: 본문 바로가기
ja_jp: 本文に移動します

source: 커뮤니티
ja_jp: コミュニティ。

source: 쇼핑몰
ja_jp: ショッピングセンター

source: FAQ
ja_jp: よく寄せられる質問です。

source: 새글
ja_jp: サテン

source: 접속자
ja_jp: 訪問者

source: 사이트 내 전체검색
ja_jp: サイト内で完全に検索します

source: 검색어 필수
ja_jp: 検索語句は必須です

source: 검색어를 입력해주세요
ja_jp: 検索語句を入力してください

source: 검색
ja_jp: 検索します

source: 검색어는 두글자 이상 입력하십시오.
ja_jp: 少なくとも 2 文字の検索語句を入力してください。

source: 빠른 검색을 위하여 검색어에 공백은 한개만 입력할 수 있습니다.
ja_jp: 検索を高速化するために、検索語句に入力できるスペースは 1 つのみです。

source: 정보수정
ja_jp: 情報を変更します

source: 로그아웃
ja_jp: サインアウトします

source: 관리자
ja_jp: 管理者

source: 회원가입
ja_jp: 会員登録をします

source: 로그인
ja_jp: サインインします

source: 메인메뉴
ja_jp: メインメニュー

source: 전체메뉴
ja_jp: 完全なメニュー

source: 전체메뉴열기
ja_jp: 完全なメニューを開きます

source: 하위분류
ja_jp: サブ分類

source: 메뉴 준비 중입니다.
ja_jp: メニューは準備中です。

source: 관리자모드 &gt; 환경설정 &gt; 메뉴설정</a>에서 설정하실 수 있습니다.
ja_jp: 管理者モード/環境設定/メニューで設定できます。

source: 그룹은 PC에서만 접근할 수 있습니다.
ja_jp: グループには PC からのみアクセスできます。

source: <p>쇼핑몰 설치 후 이용해 주십시오.</p>
ja_jp: <p>モールの設置後にご使用ください。</p>

source: 회사소개
ja_jp: 私たちについて。

source: 개인정보처리방침
ja_jp: プライバシーポリシー

source: 서비스이용약관
ja_jp: サービス利用規約

source: 모바일버전
ja_jp: モバイル版

source: 사이트 정보
ja_jp: サイト内で完全に検索します
